QUESTAO 01
QUOTES
**[FIGURA: Ilustração em preto, branco e tons de cinza do busto de Albert Einstein, voltado ligeiramente para a direita, com expressão pensativa e sua cabeleira característica. No canto superior direito da imagem, há um texto em inglês em fonte branca sobre fundo preto, que diz: "Out of clutter, find simplicity. From discord, find harmony. In the middle of difficulty lies opportunity. - Albert Einstein -"]**
**[FIGURA: Ilustração colorida e estilizada de Bob Marley, com o rosto voltado para cima e para a direita, sorrindo e com seus dreadlocks volumosos. As cores predominantes são amarelo, verde e vermelho, que remetem à bandeira da Etiópia e ao movimento Rastafári. Sobre o lado esquerdo da imagem, há uma figura em formato de gota d'água azul-turquesa contendo um texto em inglês em fonte branca que diz: "SOME PEOPLE FEEL THE RAIN OTHERS JUST GET WET". Abaixo da gota, em fonte cursiva branca, lê-se "Bob Marley".]**
Disponível em: http://thumbpress.com. Acesso em: 28 out. 2013.

A relação entre as citações atribuídas ao físico Albert Einstein e ao cantor e compositor Bob Marley reside na crença de que é necessário
Ⓐ dar oportunidade a pessoas que parecem necessitadas.
Ⓑ identificar contextos que podem representar perigo.
Ⓒ tirar proveito de situações que podem ser adversas.
Ⓓ evitar dificuldades que parecem ser intransponíveis.
Ⓔ contestar circunstâncias que parecem ser harmônicas.